Membantu!  - Rasio!
Rasio!
Apa kamu baik baik saja?
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Aku yang salah.  Aku sudah bilang
padamu bahwa aku akan membeli...
...jaggery untukmu setelah
kamu pulang sekolah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku pergi membeli jaggery.
Saya tidak akan pernah pergi lagi.
Apakah dia gadis
yang Raj cari di kuil?
Ya.
Karena gadis ini, Raj berulang
kali mendapat masalah.
Apa kamu baik baik saja?
"Aku benar-benar salah mengenai Tuan Raj."
Tiba-tiba terjadi
kebakaran di toko ini?
Sepertinya seseorang melakukannya dengan sengaja.
Terima kasih!
Kamu di sini?
Sebenarnya...
Maafkan saya jika Anda merasa tidak
enak dengan apa yang saya katakan.
Seiring dengan air hujan, lupakan
saja apa yang saya katakan.
Lupakan saja.
Saya lupa.  - Raj...
Apa yang kaulupakan?
Bu... Laporan ini.
Saya lupa membuat laporan.
Saudari!
Rasio...
Apa yang telah terjadi?  Bangun.
Kak, gatalnya parah.
Jangan menangis, aku akan segera
ke rumah sakit dan mengambil salep.
Tunggu.  - Puru...
Mama...
Jangan menangis, tunggu.
Oleskan kunyit padanya.
Terapkan itu.
Mengapa kamu menatap?
Oleskan kunyit padanya, kalau
tidak dia akan menyimpannya...
...menjerit kesakitan dan
tidak membiarkanku tidur.
Aduh!  Ini menyakitkan.
- Jangan khawatir.
'Gadis-gadis malang tidak mengalami apa
pun selain rasa sakit dalam hidup mereka.'
Ambil ini, minumlah susu kunyit.
Bu, aku bukan anak kecil yang
menyuruhku minum susu kunyit.
Kamu terus menggangguku seperti anak kecil.
Ini adalah hukuman untuk itu.
Lukamu akan sembuh lebih cepat.
Raj...
- Ya, ibu.
Minum saja susunya.  Selesaikan itu.
Mahakal telah memenuhi
setiap keinginan saya.
Dia memberi saya seorang putra yang
hebat yang akan menjadi seorang dokter.
Semua orang bangga padamu, Raj.
Bukan?
Begitu banyak apresiasinya.
Ini baru.
Apa itu?
TIDAK.
Tidak ada yang seperti itu.
aku hanya...
...bertemu Tuan Rai.
Dia bercerita tentang Saina.
Dia akan pergi ke Kanada...
...untuk studi lebih lanjut.
Itu juga gratis.
Beasiswa.
Itulah yang disebut dengan beasiswa.
Iya benar sekali.
Raj...
Anda berdua akan terlihat serasi bersama.
Anda memulainya lagi?
Maksudku, kalian
berdua sangat pintar.
Kalian adalah manusia yang hebat.
Sama sepertimu, bahkan
dia bekerja di rumah sakit.
Ya.
Keramahan.
Ada perbedaan besar antara
rumah sakit dan perhotelan.
Dia akan belajar
manajemen hotel.
Ada banyak perbedaan
dalam pekerjaan kami, ibu.
Itu sebabnya, saya meminta
Anda untuk menjaga diri sendiri.
Jika kamu tidak di sini...
...lalu, siapa yang akan membantuku
meningkatkan bahasa Inggrisku?
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Puru...
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu sangat menyakitkan?
- TIDAK.
Ketika Anda mempersembahkan
bunga kepada Dewa Siwa...
...tolong tawarkan satu
atas nama saya juga.
Untuk pria itu.
Tidak ada yang datang untuk
menyelamatkan saya dari toko.
Hanya dia yang datang.
Dia menyelamatkan hidupku.
Pergi tidur.
'Aku akan pergi dan berbicara dengannya...
...dan meminta maaf juga.'
Kasihan sekali...
Apakah piringku sudah siap?
- Ya.
Hei, ini bukan piring biasaku.
Maafkan, Bu.  Aku
akan membuat yang lain.
Aku akan pergi dan mengambil bunga.
- Tentu.
'Haruskah aku meminta maaf atau berterima kasih padanya?'
'Yang mana seharga Rs 20
dan yang mana seharga Rs 25?'
Untukmu.
Saya tidak mau.
Saya mungkin memanfaatkan Anda
dengan membeli bunga dari Anda.
Saya membuat kesalahan.
Kesalahan?
Bagaimana Anda bisa melakukan kesalahan?
- Ya.
Saya telah membuat kesalahan
dalam mengenali Anda.
Tapi kita...
Maaf, kamu dan aku...
...tidak saling kenal.
Benar, Bu?
Saya tahu bahwa saya salah memahami Anda.
Tapi satu kesempatan?
- Peluang?
aku sedang mencari peluang...
...untuk membantumu dan mengubahmu
menjadi budakku dan mengancammu.
Saya ingin memanfaatkan
Anda dan sebenarnya menjual...
Sial!
Aku merasa sangat malu untuk mengatakannya.
Semua orang telah menggunakan
saya dengan tujuan membantu saya.
Orang-orang yang pernah saya lihat...
...Aku menganggapmu sama seperti mereka.
Lupakan tentang menyelamatkan dari api...
...bahkan tak seorang pun
membantu kami menyeberang jalan.
Apa yang saya lakukan?
Itu membuatmu merasa bahwa aku akan
memanfaatkanmu sebagai balasan bantuan?
Setiap kali saya mencoba membantu
Anda, Anda telah menghina saya.
Aku...
- Menurutmu...
...setiap orang kaya di
dunia ini menginginkan...
...berbicara dengan
niat yang salah, kan?
Mereka harus terjun ke dalam
api untuk membuktikan niat mereka.
Tapi kenyataannya adalah...
...ada beberapa orang di dunia yang
memiliki rasa kemanusiaan di dalamnya.
Sekalipun mereka kaya.
Mendengarkan...
Raj bersama gadis itu lagi?
Geetu, klik gambar mereka.
Tapi kenapa, Bu?
Saya baru saja berkata, klik gambar mereka!
Klik.  - Oke.
Kak, dia gadis yang menjadi
masalah dalam hidup Raj, kan?
Dia adalah gadis baru
yang kamu bicarakan, kan?
Belum tentu orangnya, tapi tempat
atau benda bisa merugikan Raj juga.
Atau bahaya yang
diketahui Mahadewa.
Bukan kamu atau aku.
'Mengapa aku merasa
mobil Chirag mengikutiku?'
Saudari, masalahku semakin bertambah.
Saya tidak mengerti bagaimana
cara menyelamatkan Raj.
Ada masalah dengan horoskopnya.
Bahkan gadis ini
menjadi masalah bagi Raj.
Kapanpun dia bersamanya...
... ada yang tidak beres.
Kita harus
memisahkan dia dari dia.
Kita harus memisahkan mereka.
Tidak mungkin mereka berpisah.
Mengapa?
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu mencoba
untuk memutuskan hubungan di antara mereka...
...tapi ikatan mereka tidak bisa dipatahkan.
Ada sesuatu pada gadis ini...
...karena itulah Raj
tertarik padanya.
Dan karena itu anak
saya dikelilingi masalah.
Karena gadis ini?
Jangan khawatir, Sumitra.
Mereka mungkin
terhubung satu sama lain...
...tetapi waktu tidak akan mendukung mereka.
Apa maksudmu?
Gadis ini dan Raj
tidak akan bersatu.
Tidak dalam hidup ini.
Seharusnya aku mengantarmu
ke rumah sakit tadi malam.
Saya mendengarkan ibu dan duduk di rumah.
Dimana bangsal no.  6?
Itu ada di belakang.
Kembali dan belok kanan.
Terima kasih.
Ada kekurangan staf rumah sakit.
Terima kasih telah datang ke sini untuk membantu.
Selalu senang membantu.
Anda adalah orang yang menyelamatkan saya.
Terima kasih!  - Rasio...
Kita harus pergi ke rumah sakit lain.
Kenapa, saudari?  Dia menyelamatkanku...
...jadi dia bisa memperbaiki
keinginannya juga.  Benar?
Tentu saja.
Ikut denganku.
Tahukah kamu?  Saya suka itu...
...siapa yang tidak malu untuk meminta bantuan.
Saya minta maaf.  Tunjukkan padaku lukamu.
Ini sangat menyakitkan.
Aku sungguh minta maaf.
Seandainya aku mengeluarkanmu
dari toko dengan hati-hati...
...ini mungkin tidak terjadi.
Mengapa?  Mengapa kamu meminta maaf?
Sekiranya kamu tidak berada di
sini, saya mungkin tidak berada di sini.
Rasio!
Jangan berkata seperti itu, Rati.
Katakan saja hal-hal yang baik.
Tentang dirimu...
...dan tentang orang lain juga.
Kamu sangat baik.
Ya, mungkin, tetapi sebagian
orang tidak berpikir demikian.
Yuk bersihkan lukamu
dengan antiseptik...
...dan oleskan obat padanya.
Biarkan aku memegangnya.
Rasio...
Anda harus mengoleskan krim
ini pada luka Anda setiap 2-3 jam.
Ini akan sedikit terbakar
tetapi kamu berani.  Benar?
Ya.  Sama seperti saudara perempuanku.
Benar?
Tentu saja!
Di Sini.
Anda harus meminum obat ini
dua kali sehari setelah makan.
Ini akan mengurangi rasa sakit Anda.
Di Sini.
- Kami akan mendengarkanmu.
Kamu akan mendengarkanku, tapi...
Gaya?  Dia juga akan mendengarkan.
Benar, Gaya?
Gaya.
Tentu saja.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Gaya sekuat kamu?
Ya.
Lalu bisakah Anda
mengambil satu suntikan kecil?
Apakah itu akan menyakitkan?
Apakah Anda menginginkan kehidupan yang bebas rasa sakit di masa depan?
Ya.
Kalau begitu biarkan aku membantumu.
- Oke.
Saya berjanji itu tidak akan menyakitkan sama sekali.
Apakah sakit?
Apakah Anda bahkan memberikan suntikan?
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Anda bukan seorang dokter
tetapi seorang pesulap.
Orang yang mengurangi
rasa sakit semua orang.
Kamu sangat berani.
Jika suatu saat kamu membutuhkan bantuanku...
...lalu nomorku ada di sini.
Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
Lihat, 981923231.
Oke?
Simpanlah kartu itu bersama Anda.
Saya tidak membutuhkan ini.
Kakak pasti sudah hafal sekarang.
Dia hebat dalam urusan akun.
Benar, saudari?
'75 + 340...'
'515.'
Tentu saja.
Rasio... Di sini.
Datang.
Hati-hati.
Duduk di luar.
Tuan Raj.
Bayaranmu?
Ini adalah rumah sakit pemerintah.
Saya kira kamu lupa.  - TIDAK.
aku mengetahuinya dengan baik...
Tapi kamu tidak bekerja di sini.
Jadi, berapa bayaranmu?
Kakakmu benar.
Anda pandai dalam hal akun.
5000.
Apa?  - Bayaranku.
Rp 5000.
Saya tidak punya uang
sebanyak itu sekarang.
Tapi saya akan membayar biaya Anda dalam beberapa hari.
Ada cara lain untuk
melunasi biaya saya.
Apa?
- Kamu menjual bunga di kuil.
Ya.
Sampai biayaku selesai...
...Anda dapat mempersembahkan
sepiring bunga kepada Tuhan setiap hari.
Ya, itu benar.
Satu piring bernilai Rs 25.
Jadi, menurut Rs 5000...
200. 200 hari.
Saya akan mempersembahkan bunga kepada
Tuhan atas nama Anda selama 200 hari.
Jika Anda mempersembahkan
bunga kepada Tuhan atas nama saya...
...lalu mintalah sesuatu pada-Nya juga.
Apa?  - Anda.
Aku hanya ingin kamu mendapatkan setiap
kebahagiaan yang bisa mengurangi masalahmu.
Aku hanya ingin kamu menemukan seseorang...
...siapa yang bisa berbagi rasa
sakitmu daripada menyakitimu,
Yang bisa Anda percayai
dengan sepenuh hati.
Saya menemukan orang itu.
Terima kasih.
Rati, aku akan mengambil obatnya.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Saudari, dokter
pesulap itu baik sekali.
Apakah kamu juga menyukainya?